❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
මහරජතුමිය ආරක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- උතුමාණනි. - කරුණාකරලා.
ඔබතුමා ආවරණය කර ගත යුතුයි, රජතුමනි.
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
වහාම වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
මහරජතුමිය ආරක්ෂිත ස්ථානයකට රැගෙන යන්න!
යූන් යි කියුම්.
යූන් යි කියුම්, ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
උතුමාණනි,
ස්ථානය නිසි ලෙස ශක්තිමත් නොකිරීම ගැන මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
මට දඬුවම් කරන්න අණ කරන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න...
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න...
ඔයා ආවද?
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
මුලින්ම එයාගේ තුවාලය බලන්න. දැන්!
(කථාංගය 10)
උතුමාණනි!
මට කමක් නෑ, එයාට දිගටම ප්‍රතිකාර කරන්න.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේට මෙහි සිටිය නොහැක.
ඔයා ඔයාගේ නවාතැනට යන්න ඕනේ.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට දිගටම ප්‍රතිකාර කරන්න කියලා.
උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
උතුමාණනි,
අපි ඔබේ නිල නිවාසයට යමු.
ඔබ මෙහි සිටීමෙන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා.
ඔහු අවදි නොවන්නේ ඇයි?
අධික රුධිර වහනය නිසා ඔහුට සිහිය නැති විය.
නමුත් තුවාලය එතරම් ගැඹුරු නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර කරදර නොවන්න.
රජතුමනි, ඔබේ සපත්තු.
යූන් යි කියුම්.
ඔහුව කැබලිවලට ඉරා දැමීම පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
උතුමාණනි.
ඔහු කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙවනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ රැජින වැන්දඹුව මෙතරම් කෝපයෙන් පුපුරා යනවා.
ඇගේ දෑස්වල බැල්ම අතිශයින්ම බියජනක විය.
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේට බය හිතුනා...
ඒ නිසා මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයට වෙඩික්කරු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි...
නමුත් ඇය කිසිම වරදක් නොකළ මට එය පවරනවා.
හොඳයි...
පැහැදිලිවම, මෙතන ඉන්න එකම කෙනා ඔයා...
කවුද ඇයව මරන්න කැමති.
දෙවියනේ! ඔයා කොහොමද මේ වගේ වචන කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම කලිනුත් කිව්වා මට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මම අනුමාන කළා විතරයි...
ඇයට සිතිය හැකි දේ ගැන.
කෙසේ වෙතත්, ඇය පෙන්වූ කෝපය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
අපිට ලේ පේන්න පුළුවන්...
නව ඔටුන්න හිමි කුමරු ස්ථාපනය කිරීමට පෙර.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා...
එහෙනම් මම පහසුවෙන් ඇණවුම් කරන්නම්...
වෙඩික්කරු ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට පොලිස් කාර්යාංශයට.
ඇයි ඒ...
ඔහු සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළේය,
දැන් ඔහු ප්‍රතිවිපාක ගැන බියෙන් පසුවෙයි.
ඇයි හොඳ රැකියාවක් නොකරන්නේ?
- මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්?
දොසුන් කුමරු ඔබව කැඳෙව්වා.
කවුද මේක කළේ?
මගේ අනුමානය නම් ද්‍රෝහීන් මැරයෙකු කුලියට ගත්තේ...
ඒ මගේ සීයාද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා!
රාජකීය රෝහලෙන් තවමත් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
මට බයයි නැහැ කියලා.
- මමම එතනට යන්න ඕනේ. - රජතුමනි.
කටකතා දැනටමත් පැතිරෙමින් තිබේ.
මම උපදෙස් දෙන්නේ ඔබ මෙහි නැවතී තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
උතුමාණනි,
දොසුන් කුමරු ඔබව හමුවීමට මෙහි සිටී.
ඔහුව අස් කරන්න.
මම කිව්වා ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
ඔයා අවංකවම හිතනවද...
සමාව ඉල්ලුවොත් මගේ කෝපය අඩු වෙයි කියලා?
කරුණාකර යන්න.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා දුන්න පොරොන්දුව...
දැනටමත් කැඩී ඇත.
සහ කැඩී ගිය ඕනෑම දෙයක්...
නැවත එකට ඇලවූවත් එය කිසිදා සුව නොවනු ඇත.
මම...
ඔහු වෙනුවෙන්...
ඔයා දන්නවද මම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්න කොච්චර දේවල් කළාද කියලා...
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ ඇස් ඉස්සරහම ඒ මිනිහව නැති වෙන්න වගේ ගියා.
ඉතින් මේ මොහොතේ මට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
යූන් යි කියුම්ට පහර දී මරා දැමීමට වඩා මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැත,
ඒ වගේම එය මගේ පැවැත්මේ සෑම තන්තුවක්ම රඳවා තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබ මාව ඇහුනොත්, ඔබ ඔබවම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
පොලිස්පතිතුමාගේ ජීවිතය රැකේවා කියා යාඥා කරන්න.
එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම මොකද කරන්නේ කියලා දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
වැන්දඹු රැජිනගේ කෝපය අහස උසට නැඟී ඇත.
ඔයා කියන කිසිම දේකින් එයාව සනසන්න බෑ...
ඇයට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය නම් ව්‍යසනයකි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔබ තරම් ඇයව හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත.
කරුණාකර මට කළ හැකි දේ කියන්න...
ඇගේ කෝපය සුළු දෙයකින්වත් සංසිඳුවා ගැනීමට.
එහෙනම්...
සමහරවිට ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි...
රැජින සඟවා තැබූ රාජකීය මුද්‍රාව.
ඒ තරම් විශාල පූජාවක් විතරයි...
ඇය ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දෙන ලෙස යෝජනා කිරීමට පවා මට ඉඩ දෙනු ඇත.
ඇඳිරි නීතිය ආරම්භ වී ඇත.
ෂැල් වී?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ සීයා යටතේ ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඔයාට කොහොමද එයා යටතේ ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණේ...
ඔබ විවිධ කණ්ඩායම් වලට අයත් වන විට?
මම සුංක්යුන්ක්වාන් හි ගත කළ කාලය තුළ ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට හැකි විය.
අපි විවිධ කණ්ඩායම් වලට අයත් විය හැකියි,
නමුත් ඔහුගේ උතුම් චරිතයට සහ ඉගෙනීමට මම වශී වුණා...
මම ඔහුව මගේ ගුරුවරයා ලෙස සැලකුවා කියලා.
ඔවුන් ඒ ගැන විවෘතව කතා නොකරනු ඇත,
නමුත් අප හැරුණු විට තවත් බොහෝ දෙනෙක් ඔහුව ඔවුන්ගේ උපදේශකයා ලෙස සලකති.
ඔහුට මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග් ලෙස හඳුන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මූන්හ්යුන්ග් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය පරිමාණයකට යොමු කරයි...
එය සියලු අධ්‍යයන විෂයයන් අපක්ෂපාතීව තක්සේරු කරයි.
ඒක ගෞරවයක් විදිහට දුන්න අන්වර්ථ නාමයක්...
ඉහළම තනතුරක සිටි කෙනෙකුට...
අධ්‍යයන කටයුතු භාර කාර්යාලවල සහ ආයතනයේ...
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලය,
රාජකීය ආඥා කාර්යාලය සහ සුංකියුන්ක්වාන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු මෙයයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ දන්නවාද...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පදවි ප්‍රාප්තිය සඳහා දිනයක් නියම කළ බව?
රාජකීය මුද්‍රාව ඔබ සන්තකයේ තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඒවා නවත්වන්න බැරි වෙයි...
ඔබ ඔබේ නම ඉවත් කරන්නේ නම් මිස.
ඔබේ නම පිරිසිදු කර ගැනීමට ක්‍රමයක් ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මගේ හිතේ අදහසක් තියෙනවා.
මේ ජරා කාමරේ ඔයාට ඉන්න දුන්නට මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
අපට නුවණින් යුතුව ගමන් කිරීමට සිදු වූ නිසා මට තවත් ඉල්ලා සිටිය නොහැකි විය.
එය සැඟවී සිටීමට හොඳම ස්ථානයයි.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔබේ සැලකිල්ල නිසා මම දැන් සුවය ලබලා තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
- අපි බොමු. - මේ ඔමිජා තේ,
මුන්යොං වෙතින් වටිනා පානයක්.
මම ඔයාටම සිරප් ගොඩක් දැම්මා,
ඉතින් බොන්න...
එහි සෑම බිංදුවක්ම.
යහපත්කම.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට නිෂ්ඵල විය හැකිය.
ඔයා ආයෙත් මුරණ්ඩු වෙනවා.
තේ ඔයාට හොඳයි, ඒ නිසා බොන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මාලිගාවේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද?
මම රාජකීය රස පරීක්ෂකයා ගැන සොයා බලමින් සිටියෙමි,
නමුත් මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු නොවීය.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක හරි. මහන්සි වෙලා කරපු වැඩේ මම අගය කරනවා.
අපි විශ්වාස කළා ඔයා අපිට අලුත් ආරංචියක් දෙයි කියලා.
ඉතින් දැන් මොකද?
වෙන මොනවද? අපිට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙයි.
ඇත්තටම,
මට ප්‍රතිකාර කළ වෛද්‍යවරයා...
උන්වහන්සේට ද සැලකුවා.
සමහරවිට ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි...
සහ උන්වහන්සේගේ තත්වය ගැන අහන්නද?
ඔයා අගනුවරින් යනවා වගේ.
රහසක් විය යුතු දේ ඔහු සොයා ගත්තේය,
ඉතින් පලා යාම තමයි ඔහු තම ආයු කාලය දීර්ඝ කරගන්නේ.
ඔයා මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
අපි ගැන ඕනෑවට වඩා බය වෙන්න එපා.
ඔබ ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දුන් පසු, ඔබව ඔබේ ගමනට යවනු ලැබේ.
ඔබට දැඩි අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
වැන්දඹු රැජින කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
ඔයා එයාට කිව්වද...
මම හොඳින් කරනවා කියලා?
ඔව්.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවද නැද්ද කියලා බලන්නද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවේ... වගේ පේන නිසා.
වැන්දඹු රැජිනව නවත්තන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඇයි මම ඇයව නවත්තන්නේ?
ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්න ලඟයි,
ඉතින් මට ඔයාගේ කෝපය තේරෙනවා.
- කෙසේ වෙතත්... - ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ශරීරයේ ඇති කැළැල් සහ තුවාල අවසානයේ සුව වනු ඇත.
මම ජීවතුන් අතර සිටින බැවින්,
මට ඔහුට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්...
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
වැන්දඹු රැජින ඉලක්ක කර ගැනීම සඳහා.
ඔබේ සීයාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට තනතුරෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා...
හැකි නම් හෙටම ගම්බද ප්‍රදේශවලට විශ්‍රාම යන්න.
මගේ සීයා විශ්‍රාම ගන්වන්නේ කොහොමද?
එයා මම කියන විදියට රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්න යන දේ කියන්න,
ඔහු ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කරනු ඇත.
එයාට කියන්න...
මට වහල් ලේඛනය හම්බුනා කියලා...
ඒක එයාගේ ආච්චි කියනවා...
වහලෙකු ලෙස.
ඇගේ වහල් ලේඛනය?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සහෝදරයා,
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් විෂ නාශකයක් නොමැතිව වස දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට වෛද්‍යවරයෙකු විසින් වස දෙනු ලැබුවේ නම්, එම වෛද්‍යවරයාට එය ලැබෙනු ඇත.
වැන්දඹු රැජිනගේ දැඩි නියෝග අනුව,
චෝයි සං රොක් තවමත් මාලිගාවේ...
රාජකීය රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබමින්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇත්තටම...
මම...
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ දියණිය වන මියුං යූන්,
ඔයාව පැහැරගෙන යාම පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
සාය.
ඔයා ඇයි මෙතන? මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මේක නම් හොඳටම බය හිතෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා.
මම බය වුණා.
ඒක බියකරු සිහිනයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා නැතුව මම කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මම නිකම් අඬන බබෙක් වගේ හැසිරුණා.
මම...
සහතික කරගන්න...
ආයේ කවදාවත් කවුරුත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
මේ වෙනකම් ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
පොලිස්පතිවරයා තුවාල ලැබූ විට,
අද රැස්වීමේ මුලසුන දරන්නේ මමමයි.
පළමුව,
කැබිනට් මණ්ඩලයක් පිහිටුවනු ලැබේ.
(ජොගක්: කැබිනට් මණ්ඩලයක් සංවිධානය කිරීම)
දකුණු රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මහලු විය හේතුවෙන් ඉල්ලා අස්වී ඇති බැවින්,
යුද අමාත්‍ය ලී සියුං ජෝ ඔහුගේ ස්ථානයට උසස් කරනු ලැබේ.
සහ දඬුවම් ඇමති...
ඇමති ලීගේ ස්ථානය ගැනීමට නියමිතයි.
උතුමාණනි?
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
පුහුණු ජෙනරාල් චෝ චැං ඉයුයි දැන්...
හැම්යොන්ග් පළාතේ ආණ්ඩුකාරවරයා.
ආරක්ෂක උද්‍යාන ප්‍රධානී හැන් යොං දැන්...
ජෙයෝල්ලා පළාතේ ආණ්ඩුකාරවරයා.
ආරක්ෂක ප්‍රධානී කිම් සොක් චුල් දැන්...
ග්යොංසාං පළාතේ ආණ්ඩුකාරවරයා.
ඔබ සාකච්ඡා කර සුදුසු අනුප්‍රාප්තිකයින් සොයා ගත යුතුයි...
මේ මිනිස්සුන්ගෙන් හැකි ඉක්මනින්. තේරුණාද?
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඉදිරියට යන්න.
අද සඳහන් කළ තනතුරු...
මේ සියල්ල මේ රටේ හමුදා ආරක්ෂාවට සම්බන්ධ වැදගත් ඒවා වේ.
කාලයත් එක්ක තීරණය කරන එක තමයි හොඳම දේ කියලා මම හිතන්නේ...
අනුප්‍රාප්තිකයින් පත් කිරීමෙන් පසු.
දිගටම යන්න.
රටේ යම් කැලඹීමක් ඇති වුවහොත්...
සහ ඔවුන්ගේ තනතුරු හිස්ව පවතී,
එය ආරක්ෂා කර ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
- කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න. - කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
නමුත් දැනටමත් කැලඹීමක් ඇති වෙලා නේද?
ඔවුන්ගේ නොහැකියාව නිසා මට කොහෙන් හරි පහර දුන්නා.
ඒ වගේම පොලිස්පතිවරයාට තුවක්කුවකින් වෙඩි වැදුණා.
ඔයාට ඒක දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඒවා රහසිගතව... ගියාද කියලා ඔයා හොඳට විමර්ශනය කරන්න ඕනේ.
ද්‍රෝහීන් සමඟ සම්බන්ධ වී.
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
පෞද්ගලික සම්බන්ධතා තිබේ නම්...
හෝ පක්ෂ අවශ්‍යතා ඉටු කළා...
අනුප්‍රාප්තිකයින් තෝරා ගැනීමේදී,
ඒක නොසලකා හරින්නේ නැහැ. මට පැහැදිලිද?
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
මෑත සිදුවීම හරහා ගිය පසු,
රාජකීය පවුලේ අනාගතය කනස්සල්ලට කරුණක් වී තිබේ.
ඒක නිසා මට නින්ද නැති වෙලා.
මේ අනුව,
ඩොසුන්ග් කුමරුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රකාශ කිරීමේ උත්සවයේ දිනයේදී,
පොලිස්පතිවරයාගේ දියණිය...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස පිළිගනු ලැබේ.
ඒක හිතේ තියාගෙන, සූදානම කරන්න.
උතුමාණනි.
ඉතිහාසයේ කවදාවත් අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ප්‍රකාශයට පත් කරලා නැහැ...
සහ ඒ සමඟම ඔටුන්න හිමි කුමරිය පිළිගත්තා.
ඉතිහාසයේ එය නොතිබිය හැකි වුවද,
ඒක තාමත් අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක්. නෑ?
මේ රටේ අනාගත රැජිනව සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඉතා ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රවේශ විය යුතුය.
මටත් සෙන්සර් කිම් ඩේ ස්යුං ​​හා සමාන මතයක් තිබෙනවා.
අපට තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව ලැබී නැත.
රාජකීය විවාහය කල් දැමිය යුතුයි.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
- කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න. - කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
ඇය පොලිස්පතිවරයාගේ දියණියයි,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මෙන්ම මා ද බේරාගත් තැනැත්තා.
ඇයට වඩා හොඳ ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපේක්ෂකයෙකු වීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
මේක රජ පවුලේ විවාහයක්.
මට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි එය සිදු කෙරේ.
- රජතුමනි... - ඇති.
මම...
කිසිදු විරෝධතාවක් නොසලකන්න.
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තේ නැත්තේ කියලා!
මම එයාට එහෙම කරන්න කිව්වා!
කුමාරයා දොසුන්?
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කරන්න කිව්වෙ?
අඩුම තරමින් අපි තවත් එක් අයෙකු බේරා ගත යුතු නොවේද?
ඔබේ පැත්ත ගන්න,
ඔහු නොවැදගත් තනතුරකට පහත හෙළනු ඇත.
මට බයයි...
ඔබ විශ්‍රාම ගොස් ගම්බද ප්‍රදේශවලට යා යුතුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ පිටුපස චෝයි සං රොක් ද?
ඉතින් ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණේ?
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔයා මාව එළියට දැම්මට පස්සේ,
ඔබ තනි වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද...
මම ගියාට පස්සෙත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අය ඉන්නවද?
නැත.
කිසිවෙකු ඔබේ පැත්තේ නොසිටිනු ඇත.
ඔයා මගේ පැත්තේද සීයා?
ඒ වගේ විකාර අහන්න එපා!
මම ඔබේ පැත්තේ නැත්නම්,
මම වැන්දඹු රැජිනගේ පැත්තේද නැත්නම් පොලිස්පතිවරයාගේ පැත්තේද?
එසේ නම්,
මා වෙනුවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
ඔවුන්... කළාද?
ඔයාට තර්ජනය කරනවද?
ඔව්.
එහෙනම්...
මම හිතනවා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඔයාට තනියම මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
උන්වහන්සේට සිහිය නැති වූ විට,
මම රැජිනගේ සිංහාසනාරූඪ කිරීම නැවැත්තුවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට උදව් කළා.
ඔබ කිසිවක් නොවන බව ඔබට නොතේරෙන්නේ කෙසේද...
මම නැතුව?
ඔව්.
ඔබේ සියලු වචන නිවැරදි විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්...
එසේ වුවත්...
අපේ පවුලේ ඉතිහාසය තබා ගැනීම වඩා හොඳයි...
වංශාධිපතියෙකුට සහ සේවකයෙකුට දාව උපන් පුතෙකු පිළිබඳ රහසක්, නේද?
(ඉයොල්ජා: වංශාධිපතියෙකු සහ පහත් කුල කාන්තාවක් අතර පිළිසිඳගත් පුතෙකු)
මම රජු ලෙස කිරුළු පළඳින විට,
මම ඔබව නැවත පවරමි.
එතකන් ඉන්න.
අපේ පවුලේ ඉතිහාසය පිළිබඳ සාක්ෂි.
අපට ඒ සාක්ෂිය සොයාගෙන විනාශ කළ හැකිය.
අපි සියල්ල පසු කළ පසු,
ඔයා තාමත් චෝයි සං රොක් දිහා බලන්නේ පහත් විදිහටද?
උතුමාණනි.
ඔයා දැනගන්න ඕන මම ඉල්ලා අස්වුන ගමන්,
ඩොසුන් කුමරුගේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රකාශ කිරීමේ උත්සවය අවලංගු කළ හැකිය.
මතක තියාගන්න මම, ඔයාගේ තාත්තා,
ඔයාගේ පුතාට උදව් කරන්න පුළුවන් මට විතරයි...
රජුට අමතරව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන්න.
මට තියෙනවා...
ඩොසුං කුමාරයා... වෙනවාට කවදාවත් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හෝ රජු.
උතුමාණනි!
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ රජු වූ විට පමණි...
ඔබට මරණයෙන් වැළකී සිටිය හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද...
මට ඩොසුන්ග් කුමාරයාට ඒත්තු ගැන්වීමට බලයක් නැති විට?
කරුණාකර දොසුන් කුමරුගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රකාශ කිරීමේ උත්සවය වෙනකම්...
ඒකත් මට තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
යූන් යී කියුම් සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නේය...
සහ මාලිගාවෙන් පිටව ගියේය.
දොසුන් කුමරුට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි විය.
ඔයා මියුන්ග් යූන්ට පණිවිඩයක් යැව්වද?
ඔව්.
ඇය මේ වන විට මාලිගාවට ඇතුළු වී සිටිනු ඇත.
අම්මේ, මේ වැස්සෙන් බේරෙන්න කාලේ හරි.
වැස්ස නතර වූ වහාම,
මම...
සීයාට නැවත පැමිණිය හැකි බවට වග බලා ගන්න,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දොසුන් කුමාරයා, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ දරුවා ලෙස, මට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මගේ පියා ඔහුගේ උපන් ගමට ආපසු ගිය පසු,
මට තවදුරටත් උන්වහන්සේ ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත...
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට නියමිතව සිටියත්.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා ඔවුන් සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට තීරණය කළා...
සහ අපගේ ජීවිත දුෂ්කර කරමින් සිටී,
ඉතින් මම සරලව හිතුවා...
එයා ගියාම අපිට දේවල් ලේසි වෙයි.
ඒ නිසයි මම එහෙම කිව්වේ.
උතුමාණනි. ඒ මම, රාජ සභික චෝ ආර්යාව.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
පොලිස්පතිවරයාගේ දියණිය පැමිණ ඇත.
- ඔයා කියන්නේ මියුන්ග් යූන් ආර්යාව කියලද? - ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඇයව රාජකීය රෝහලේදී දැක්කා.
ඇය සියල්ල දන්නවාද කියලා මට සැකයි.
විවාහ මංගල්‍යය කඩිනම් කර ඇති බව.
දැන් එය පැවැත්වෙන්නේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය පැවැත්වෙන දිනයේම ය.
ඕ වුල් මෙතනත් ඉන්නවද?
ඔව්, ඇය එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඇයි ඔයා මෙතනත් ඕ වුල්ට කතා කළේ?
මම හිතුවේ ඕ වුල් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා කියලා...
ඔබව සනසනු ඇත.
පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයේ දිනයේදී,
ඔබ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු විවාහ වනු ඇත.
ඒක දැනගන්න. අද ඉඳන්,
සූදානම් වීමට ඔබ රාජකීය රෝහලේ රැඳී සිටිය යුතුය.
පියා.
නියෝගය ලැබුණේ වැන්දඹු රැජිනගෙන්.
මේ කාමරේ මෙතන වෙන්න ඇති.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ. මේ කාමරේ කලින් කවුද පාවිච්චි කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කාමරය කුණු ගඳයි.
අහෝ හිතවත.
කෝ මම බලන්න.
මට තේරෙනවා ඒක මහන්සි වෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා ගෙදර ඉඳන් යන බව කියන්න තිබුණා.
මේ කාමරෙත් ටිකක් වැඩියි...
ඒක හිර කූඩුවකට වඩා හොඳයි.
සමාවෙන්න? හිර කූඩුවක්ද?
ඉතින්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ රැකබලා ගන්නෙකු ලෙස නොවේද?
චෝයි උතුමානන් ඔබව මෙහි කැඳෙව්වේ ඔබව සිර කිරීමටද?
ඇයි?
ඒ නිසා මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මගේ ආර්යාව.
මේ පාර ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉල්ලා අස්වෙලාද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔහු ඉක්මනින්ම තම උපන් ගමට යන බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
ඊට ඉහළින්,
වැදගත් හමුදා තනතුරු වල ඔහුගේ ප්‍රධාන සහායකයින්...
සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔවුන්ව සුළු තනතුරුවලට පහත හෙළා ඇත...
නැතහොත් ගම්බද ප්‍රදේශවලට පන්නා දමනු ලැබේ.
දැන්,
ඩොසුන්ග් කුමරුගේ සිංහාසනාරූඪ උත්සවය සහ විවාහ මංගල්‍යය...
එදිනම පැවැත්වේ.
අනේ දෙවියනේ. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මනාලිය කවුද?
පොලිස්පති චෝයි සං රොක්ගේ දියණිය.
ඔහු කළ දෙයින් පසු,
ඔහු විවාහය හරහා ඩොසුං කුමරුව කොටු කරගන්න හදනවද?
ඒ පාහරයෝ!
ඩොසුන්ග් කුමරු විවාහ මංගල්‍යය කරගෙන යාමට තීරණය කළේ ඇයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඩොසුන්ග්ට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, කොල්ලා.
ගෝෂ්.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට පසුව මාලිගාවේ බේක් ගුව දකින්න ලැබෙයි.
එය ඕනෑම වියදමකින් නතර කළ යුතුයි.
සං සූ මොනවද කරන්නේ?
රජතුමනි. ඒ මම, සං සූ.
- හේයි, ඔයා මාව බය කළා! - ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔබ මුලින්ම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට නිසි ලෙස ආචාර කළ යුතුයි.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
රජතුමනි, මේ...
සන් ඕකේ, වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේ මාලිගාවේ සේවිකාව.
ඔයා තමයි මට බුයොන්ග් මණ්ඩපය ගැන කිව්වේ.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
බුයොන්ග් මණ්ඩපය, රාත්‍රියේ දෙවන රැකවළ.
ඒක ඔයාගෙ හරිම නිර්භීතකම.
එය කළේ මමයි...
මොකද ජොං ගුම්ගේ මරණය ගැන මම දුක් වුණා.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
වැන්දඹු රැජිනගේ සංවාදවලට හොරෙන් සවන් දෙන අතරතුර,
මට ඇහුණා...
රාජකීය රස පරීක්ෂකයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇය දැන් කොහේ ඉන්නවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
- අපි යමු. - කොහෙද යන්නෙ?
මට රාජකීය රස පරීක්ෂකවරයා හමුවිය යුතුයි.
(උසාවිය ආර්යා යූන්)
කැණීම් ආරම්භ කරන්න.
ඔයාට ඕන මම රෑ මැද මිදුණු බිම හාරන්නද?
එහෙනම් ඔබ මහ දවල් මිනීවළක් හාරන්න කැමතිද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නම්, එතකොට ඔයාට හාරනකොට පේනවා.
අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න.
තවත් ගැඹුරෙන්.
දෙවියනේ. අපි ඉක්මනින්ම මේ වේගයෙන් මෙහි හිරු උදාව දකිනු ඇත.
කට වහගන්න. නිහඬ වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
දැන්, රාජකීය රස පරීක්ෂකයා ජීවතුන් අතර සිටින බව අපි නිසැකවම දනිමු.
මේ හිස් මිනී පෙට්ටියත් අරගෙන එයාලා මාලිගාවේ ගේට්ටු හරහා ගියේ කොහොමද?
මේ වගේ මිනී පෙට්ටියකට කීයක් විතර යයිද?
හොඳයි, ඒක ඔබට අවශ්‍ය මිනී පෙට්ටියේ වර්ගය මත රඳා පවතී.
එකක් හදාගන්න ඕන නම්...
ඔබ වෙනුවෙන්, නිලධාරීතුමනි...
ඔහු සහකාර පොලිස් ප්‍රධානියෙකි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙතන වැඩ කරනවද?
ඔව්, මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අවමංගල්‍ය සැලසුම් කාර්යාලයේ සේවය කර ඇත්තෙමි.
එහෙනම් ඔයා මිනී පෙට්ටි ගැන හැමදේම දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඔව්. ඒක හරි, නමුත්...
ඔයාට කිව්වා නම්...
මාලිගාවෙන් කෙනෙකුව හොරෙන් එළියට ගන්න,
ඔවුන් මිය ගිය බව මවාපාමින්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
ඔහු ඔබෙන් ඒ ප්‍රශ්නය අහන්නේ, මොකද ඔහුට ඔබේ පිළිතුර අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඒක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
උතුමාණනි!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
අනේ මන්දා.
ඉක්මන් කරන්න.
- මගේ ආර්යාව! - මගේ ආර්යාව!
පළමුව, පුද්ගලයා මිය ගොස් ඇති බව පෙනෙන්නට සලස්වා ශරීරය චලනය කරන්න.
ඉන්පසු,
ඔවුන්ව හිස් මිනී පෙට්ටියක නිදාගන්න සලස්වන්න.
ඊට පසු, පුද්ගලයාට ඉහළින් ලී පුවරුවක් තබන්න.
එවිට ඔබට මළ සිරුරක් ඉහළින් තැබිය හැකිය.
නවත්වන්න.
මිනී පෙට්ටියේ ප්‍රමාණය හෝ බර පරීක්ෂා කිරීමට කිසිවෙකු උනන්දු නොවනු ඇත,
ඉතින් ඇතුළත මළ සිරුරු දෙකක් තිබුණත්,
එය හසු නොවනු ඇත.
(රාජකීය රස පරීක්ෂකයාගේ නිවස)
පියා.
කරුණාකර අවදි වන්න.
හැමදේම විසඳගන්න නම් අපිට ඔයා සිහිය එන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් මෙතන සිහිසුන්ව වැටිලා ඉන්නේ කොහොමද?
පියා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔබ සැමවිටම ආදරයෙන් රැකබලා ගත් ගන් නැවතත් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
සහ මම...
මම ඔහු වෙනුවට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය යුතුයි,
නමුත් මම...
මට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
තාත්තේ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
ඇස් අරින්න තාත්තේ!
කරුණාකර...
පියා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා...
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න,
මට ඔයාව රාජකීය රෝහලට එක්කගෙන එන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබ චෝයි සං රොක්ගේ දියණිය දුටුවහොත්,
නුවණින් යුතුව මගේ පණිවිඩය ඇයට දැනුම් දෙන්න.
රාජකීය රස පරීක්ෂකවරයා හන්යැන්ග්හි අනාථ දරුවෙක් බව මට ආරංචි විය.
ඉතින්, ඇය ඇගේ නිවසින් පිටව ගියත්,
ඇය තවමත් අගනුවර කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත් අපට ඇයව සොයන්න ගම වටේ යන්න බැහැ.
හෙට තමයි පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය. අපි මොකද කරන්න ඕන?
රාජකීය රස පරීක්ෂකයා පැහැදිලිවම සැඟවී සිටී,
ඒ නිසා අපි විවෘත සෙවුමක් දියත් කළත් ඇයව සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
අපි මේ විදියට පහළ මට්ටමක තියාගත්තොත්...
හෙට අමතක කරන්න. ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් ඇයව විවෘතව සොයා බැලිය හැකි කෙනෙකු වෙත ළඟා වීමට.
"ඇයව විවෘතව සොයා බලන්න පුළුවන් කෙනෙක්?"
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ වේලාවක මා හමුවීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම මට අකාරුණික විය.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන නිසා.
ගිහින් මට කියන්න.
උතුමාණනි.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් මාත් එක්ක වෙච්ච හැමදේම දන්නවා ඇති...
සහ පැහැර ගැනීමෙන් පසු ඔටුන්න හිමි කුමරු.
නිවැරදි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව බඳින්න එකඟ වුණේ?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද...
මම මේ විවාහය පිළිගන්න තීරණය කළේ ඇයි?
මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මම පව්කාරයෙක්.
මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ව මෙවැනි අසීරු තත්ත්වයකට පත් කළා,
ඉතින් මම කොහොමද ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්නේ?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය ඇගේ පියා සහ වැන්දඹු රැජින ගැන නොදනී.
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි,
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ. කරුණාකරලා... මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
මගේ තත්වය තේරුම් ගන්න...
සහ විවාහ උත්සවය අවලංගු කරන්න.
මමත් ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මම ඔබට අකමැති නිසා නොවේ.
ඔයාව තෝරගන්නත් කලින් ඉඳන්ම මම ඔයාට ආදරේ කළා...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපේක්ෂකයෙකු ලෙස,
මට තාමත් ඔයා ගැන එහෙමම දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට බල කිරීමට කිසිසේත් කැමති නැත...
මගේ වීමට.
අපි විවාහ වුණොත්, ඒක වෙන්නේ මම ඔයාගේ හිත දිනාගෙන හිටියට පස්සේ...
මක්නිසාද යත් මම අන්තරාලය දිගේ ඇවිදින විට මට විශ්වාසයක් දැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉන්පසු,
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මගේ පියාගේ තත්ත්වය කවදා නරක අතට හැරේදැයි මම නොදනිමි,
ඉතින් මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මහරජතුමා අසනීපෙන්ද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි ඒ ගැන කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
නිවසේ දී,
ඔහු කිසි විටෙකත් මාලිගාවේ සිදුවන දේ ගැන කතා නොකරයි.
කරණාකර මට කියන්න.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්, මම මගේ උපරිමය කරමි.
සත්‍යය නම්,
මගේ තාත්තට වස දුන්නා,
මගේ සහෝදරයා ඒකට හසු වුණා.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව.
- ඔව්. - මට දැනගන්න ඕන...
මගේ තාත්තට මොන වගේ විෂක්ද දැම්මේ කියලා.
ඒ සඳහා, ඔබට රාජකීය රෝහලෙන් උපදෙස් ලබා ගත හැකිය...
නැත්නම් මගේ තාත්තාට කතා කරන්න. ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ...
මගේ තාත්තාට සිහිය එන්න ඕන.
ඔයාගෙ තාත්තත්. මගේ අයියා සම්බන්ධ සිද්ධිය නිසා,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමටයි,
ඒ නිසා ඔහු මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
අනෙක් වෛද්‍යවරු මැදිහත් නොවී සිටීමට උත්සාහ කරති...
මාලිගාවේ සිදුවෙමින් පවතින දේ නිසා.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ තාත්තා ගැන හිතනකොට මට හරිම කනස්සල්ලක් සහ අසරණ බවක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ.
මට ඔබට උදව් කිරීමට හැකියාවක් ඇතැයි මම නොසිතමි.
මගේ අයියා මට කිව්වා ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි කියලා...
බොහෝ වෛද්‍යවරුන්ට වඩා.
මම කළේ ඔහුගේ තුවාලය පැසවීම වැළැක්වීම පමණයි.
ඒක සුළු තුවාලයක් නෙවෙයි.
එයා කිව්වා ඔයාගෙ උදව් නැතුව එයා මැරෙයි කියලා,
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
මා ගැන මෙතරම් ඉහළින් සිතුවාට ස්තූතියි,
නමුත් මම දන්නා එකම වෛද්‍ය කුසලතාව...
මගේ පියා නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් මම තනිවම ඉගෙන ගත් ඒවා ඒවා.
විෂ වීම ගැන ඔයා දන්න දෙයක් නැද්ද?
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා...
ඔහු හසුරුවන විෂ වර්ග කිහිපය පිළිබඳ කරුණු කිහිපයක්.
ඒක ඒ අතරින් එකක් වෙන්න පුළුවන්.
- කෙසේ වෙතත්... - මුන්ග්යොං හිදී තුවක්කුව අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මේ මොහොතේ ඔහුව හන්යැන්ග් වෙත ප්‍රවාහනය කරමින් පවතී.
මගේ තාත්තට සිහිය එන්න ඕනේ...
තුවක්කුව බේරගන්න.
මගේ තාත්තා අවදි වූ වහාම,
තුවක්කුවට ඔහුගේ නම පිරිසිදු කළ හැකියි.
ඔහු තම නම ඉවත් කර නිල වශයෙන් නැවත සේවයේ පිහිටුවූ පසු,
ඔයා...
මාව විවාහ කරගන්න වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද... ඔයා කවුද?
ඔබ...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, යූන් උතුමාණනි.
ඔයා මෙතන ද...
මාව මරන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
(වහල් ලේඛනය)
එය අල්ලසක්.
ඔබ සෑහීමකට පත් වේවි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
මුන්ග්යොං හිදී තුවක්කුව අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මේ මොහොතේ ඔහුව හන්යැන්ග් වෙත ප්‍රවාහනය කරමින් පවතී.
ගන්ව බේරගන්න නම් මගේ තාත්තාට සිහිය එන්නම වෙනවා.
අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ පියා තමයි මහරජතුමාට වස දුන්නේ.
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් එකඟ වීම සැක සහිතයි.
ඒක එයාගේ තාත්තා කරපු දෙයක් කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ,
ඒ නිසා මම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එයාට නොකියා හිටපු එක ගැන මට සතුටුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය වෛද්‍යවරියක් නොවේ.
මෙය ප්‍රයෝජනවත් වේවිද?
මේකට ඔයා අහුවුනොත්, ඔයාටත් අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඇය කිව්වා ඇය වස ගැන දැනගත්තේ ඇගේ පියාගෙන් කියලා,
ඒ නිසා ඇගේ පියා භාවිතා කළ විෂ වර්ගය ඇයට හඳුනා ගත හැකියි.
ඇය යමක් සොයා ගත්තොත්, කුඩාම ඉඟියක්වත්,
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
හොඳින් තේරුණා.
කාරණය නම්,
මට හැමෝටම යන්න කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ප්‍රධාන නපුංසකයා නොවේ.
ප්‍රධාන නපුංසකයාණෙනි, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබේ.
"කරුණාවක්ද?" කරුණාකරලා, උතුමාණනි.
මම ඔබේ නියෝග බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ප්‍රධාන ශාලාවට යා යුතුයි.
මම තවමත් සුවය ලබමින් සිටිමි,
ඒ නිසා මට පසුගිය දින කිහිපය තුළ උන්වහන්සේ බැහැදැකීමට නොහැකි විය.
මම වෙලාවට මොක්සා එක මාරු කරන්න වග බලා ගත්තා,
ඒ නිසා මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
නැත.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
රජතුමනි, පොලිස්පතිතුමා මෙහි සිටී.
ඔයා හිතනවද...
ඔයාට මාව රවට්ටන්න පුළුවන්ද?
ඇස් අරින්න,
උතුමාණනි.
ඔයා ගොඩක් කලින් ඇහැරුනා.
තව ටිකක් නිදාගන්න,
උතුමාණනි.
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
මහරජතුමාට වස දුන්නේ මගේ පියාද?
කුමාරයාගේ චරිතය දැනගෙන,
මේ විවාහය සිදුවිය යුතුයි.
එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ කොහොමද?
ඔහු ඒවි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැති වුවහොත්,
කැමති වුණත් නැතත් දොසුන් කුමාරයා රජ වෙනවා.
ඔබ දැන් නිල වශයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස කටයුතු කර ඇත.
නවත්වන්න!
තුවක්කුව ආපහු ආවා.
මේ ඔක්කොම බොරු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥